到處都係夢，貫徹到盡，阿彌陀宗廟
我會拋開一切，去到這天空下
無論到處都一樣，我會拋開一切
去到這天空下，無論到處都一樣
我會拋開一切，去到這天空下
無論到處都一樣，我會拋開一切
去到這天空下，無論到處都一樣
我會拋開一切，去到這天空下
無論到處都一樣，我會拋開一切
去到這天空下，無論到處都一樣
我會拋開一切，去到這天空下
無論到處都一樣，我會拋開一切
去到這天空下，無論到處都一樣
我會拋開一切，去到這天空下
無論到處都一樣，我會拋開一切，去到這天空
里正布爾
到里正布爾喇
究竟上教有個咩命令啊？
我應該有權知㗎喎
小交，上教都冇詳細講畀我知
只係叫我帶你嚟里正布爾同人會合係咁多
嚟同人會合？
同邊個啊？
你好
阿姆斯堂少校
嘿，大佬
布萊達少尉
而家哥哥佢哋應該都去到里正布爾喇
點解唔聯絡我哋𠸏？
真係奇怪啊，如果要修理揾我咪得囖
羅斯小鬼嗰件事都係，全部都好古怪
等我解釋畀你哋聽啦
你又幾時入嚟㗎？
呢個話你點入嚟㗎？
窗口囖
冇法啦，我點講都係個逃犯嚟𠺢嘛
係喇，你哋放心啦，唔使擔心愛德華喎
我諗佢而家…
好熱啊
你哋之前好似冇話過要出國㗎喎
上教嗰個衰人吖
黃先生
仲有幾耐至到目的地啊？
我哋一早到咗啦，睇下
克賽爾克賽斯遺跡
我錯啲畀自己嘅機械開咗車
點解要帶埋呢個細路過嚟？
因為某啲原因
克賽爾克賽斯呀？
東方賢者傳説度好似有講啊
東方賢者傳説？
係個術士嘅神話
傳説係佢將煉金術傳嚟我哋嘅國家㗎
佢係喺一夜間亡國嘅克賽爾克賽斯難得嘅幸存者
佢流亡嚟我哋國家
當時阿美斯特利斯啱啱建國，於是
佢喺我哋嘅國家傳播煉金術喇
我哋國家都有個傳説
話煉金術係由西方流傳去我哋新國
呢個人帶嚟嘅技術同我哋嘅技術二合為一
先至有今日嘅煉丹術
就係喺醫學方面好有成就嗰個，係咪啊？
新國嘅人都好尊敬佢
由於佢係西方嚟嘅，所以叫做西方賢者
噉嗰個賢者就喺呢度嚟𠸏？
傳説係噉講啦
因為我想去睇下克賽爾克賽斯嘅遺蹟啊
原來係噉
唔怪得啦
但係噉喎，既然有咁犀利嘅技術
點解呢度仲會一夜間滅亡呢？
可能所有嘢只係個傳説嚟啊
唔覺…都行到好入下喇喎
愛德華
我曾經駐守過東部，係個唔錯嘅地方
喺嗰度冇都市咁嘈
最重要係大把靚女
嗰個上教果然好嘢啊
和孫少尉
嚟啦
嚟到再會個擁抱，我太開心喇，嚟啦
擁抱啦，人死咗如果仲留喺國內嘅
唔知幾時會畀人揭穿
所以就安排佢秘密逃亡
如果噉講嘅
即係上教都知道少尉係無辜㗎喇喎
佢哋噉做未免太招搖
你都係噉覺得？
喺咁多人面前捉走疑犯
自己人殺自己人始終唔係光彩嘅事
但係佢哋竟然賣行晒報紙
喂，我啊
費爾曼准尉用外線打嚟想揾上校
接過嚟吖
上校
關於修之准將被謀殺嗰件事，喂
費爾曼，畀你個電話我吖
巴尼？
馬斯達上校，睇咗報紙未啊？
我見到有件事好過癮啊，阿哈，貝利呀
軍用電話唔可以講私人嘢㗎
我喺出便打畀你吖，等陣啊，好快啊
咩話？
你講真𠸏？
係啊，佢哋話小慧開過個嗰個窗
其實係之前佢哋叫我開嘅
佢喺我右手打穿個窿到而家仲喺度啊
係噉要諗下計啊
班尼
靜咗咁耐想唔想搞返單大嘢？
明喇，我唔殺人就得啦
係倉庫間2號通道吖嘛
波莉達
幫我買呢啲嘢返嚟啊
要幾斤豬骨同埋豬肉，炭、阿摩尼亞
要嚟做咩啊？
要嚟做一條燒焦嘅屍體，吓？
人體煉成？
唔好傻啦
我只係想整一條好似屍體噉嘅物體啫
呢啲嘢會畀驗屍官發現㗎
只要燒到佢驗唔到屍就冇問題喇
但係我哋偽造唔到牙齒記錄㗎喎
呢啲我會搞掂
真係可以做到？
我…
我唔係專家
但係都仲識少少嘢
而且佢最叻就係燒焦屍體
係吖
你就係瑪莉亞羅斯，係咪？
係假人
你今晚就會死喺呢度
唔好呆晒噉啦
係噉
咁啱啊
究竟發生咩事啊？
上高
咩話？
係鋼之大佬呀？
噉就煩啦
冇預到佢喺度㗎
愛德華？
算啦，上教會諗辦法搞掂啦
走啦
係
蘿絲小姐喺逃獄嘅時候
少主同巴里達成咗一項協議
跟住我就收到少主嘅命令
要將呢個女人偷運去東方
我哋約咗會喺呢度會合
就叫佢哋帶小壞嚟呢度
原來係噉，諗起又唔忿氣啊
我哋都畀放火上教呃得透喇
竟然噉樣瞞住我哋嗄
與其講畀你哋知
不如畀你哋親眼見到仲有説服力啦
係
我知道喇…
今次上教做得冇錯，我心服口服啊
上教佢仲話…
畀個冇理智
既唔會控制自己嘅人喺身邊
會影響作戰計劃
到時就麻煩喇衰人上校真係好乞人憎啊
係咩作戰計劃？
除咗救走蘿絲少尉之外，仲有乜嘢啊？
上校想趁今次呢個機會
引出軍隊內部嘅幕後黑手
下次見到佢嘅話…
有幕後黑手？
因為芭璃知道第五研究所嘅秘密
而家軍隊知佢仲未死
一定會派人嚟封住佢把口
Full Metal Alchemist
原來成件事係噉樣𠸏
聽你噉講，佢哋要噉樣帶走愛德
係驚佢喺度製造麻煩？
應該就係喇，係喇
巴利話過佢會講身體嘅秘密畀我聽
所以我先叫父爺爺幫手偷運人蛇去東方
但係佢話…
將我變成噉嘅研究人員畀人殺死咗
所以我都唔知點解會變成噉㗎
點解會噉樣㗎？
係喇
艾爾凡斯爵士嘅情況同我差唔多
你不如揾佢問下啦
就因為噉，所以我就嚟呢度揾你
佢應承咗我㗎喇，你講啦
但係，佢應承你吒嘛，又唔係我應承
唔關我咩事喎
真係慘啊，呢件事關我咩事喎？
咩賢者之石，仲有咩人造人
呢啲嘢關我咩事先得𠿪？
噉樣都算收集到唔少情報
只要知道總帳點解畀人滅口
情況就會唔同晒
我哋都知道你無辜
會揾機會幫你洗脱罪名
修之總帳
佢真係死咗喇
我幾咁希望件事係假嘅
以後你有咩打算啊？
就用你哋自己認為可行嘅方法
向你嘅目標進發
我哋係觸犯禁忌嘅罪人
但係仍然有人願意幫助我哋
仲有人會鬧我哋
會無條件噉支持我哋
我就要同細佬恢復原來嘅身體
我應承過佢
而且
我而家已經冇退路
既然係噉，就唯有諗個辦法繼續前進
諗一個唔會失去任何人嘅方法
我唔會畀任何人因為任何原因犧牲
我會保護佢
雖然我知道會好困難
淨係自己嘅嘢我都已經顧唔掂
竟然仲想去保護人哋
可能噉講好囂咋
阿立
而家嘅我只係諗到呢個方法
所以
唯有繼續向前
噉羅斯少尉呢？
你以後又有咩打算啊？
噉𠸏，暫時我想跟佢哋去新國
起碼都同父母講聲，報個平安啦
唔使喇
萬一原來我仲未死呢件事
畀佢哋泄露咗出去嘅，一定好大件事
大家都有麻煩
係呀？
阿姆士堂少校，布萊達少尉
麻煩幫我轉告瑪斯丹上校
上校嘅救命之恩，我感激不盡
仲有啊，將來如果有我幫到手嘅地方
一定要揾我，到時就算死
都會盡力執行任務
好
你都要保重啊，埃德華
你上次嗰包我都未還返畀你
噉就下次還啦
好
下次再見喇
你有一班好好嘅同伴
灰爺爺，新國係點嘅地方？
有好多人，亦有好多食物
係個會吸納外來嘢嘅國家
但係可以放心
如果噉講嘅話
穿過沙漠就係個天堂？
係啊
之不過
要穿過呢個沙漠都唔係咁容易
要小心啊
由而家開始，唔可以再浪費水分喇
聽日得閒，我去揾你吖
你想要啲咩禮物吖？
伊莉沙白
對唔住啊，萊先生
門口度似乎有客人
叫崎嶺去睇下
即崎嶺？
有客人喺門口啊
知道
咩話？
巴里？
冷靜啲啊，法爾曼，我會一於殺咗佢
要殺埋佢
噉大陣煙味𠸏？
係下腹穴位？
你個蠢材
你以為我為咗咩要蒙住塊面啊？
所以話你真係唔適合做戰士㗎
你真係好對唔住啊
件事唔關你事，你只係畀人脅持
唔好出手啊
我哋唔知有冇軍隊嘅人喺度秘密監視㗎
你…
出去啦
但係，喺外面可能會有敵人埋伏㗎喎
出到去就冇事喇
今次弊…
小唯
出到嚟就冇事
因為有櫻眼喺度掩護我哋
咁大聲𠸏？
咩事啊？
冇咩事
只係有個客竟然夠膽搏即刻嚟蒙喎
咪係噉先告戒下佢囖
原來係噉
咩你新買㗎？
好喇，你唔好亂郁啊吓
雖然有好多嘢要問你啊，但係…
你係咪真係聽得明㗎？
唔係𠻺嗎？
呢個人…
呢個係我原本嘅身體嚟㗎
咩話？
你講真嘎？
睇佢而家噉嘅樣
應該係畀人放咗個野獸嘅靈魂入去我嘅身體
肉體受到靈魂嘅吸引
所以走嚟呢度揾我
真係覺得好懷念啊
自從畀人搶走咗個靈魂之後
第一次見返自己嘅身體啊
係煉成陣
好似喺第五研究所見到嗰個
雙頭龍
太陽
哎吔，好污啊，冇咗上面嗰節
唔知佢想用嚟做乜嘢？
你係咪有啲咩事啊？
講明先啊，想要錢嘅
係伊賀八咫人？
細路
我哋要喺國軍手上搶返我哋嘅聖地
你可唔可以做我哋嘅人質啊？
可惜軍隊唔會為咗個𡃁仔
要乖乖地聽你哋話㗎
伊修巴爾內亂
導火線係一個名不經傳嘅細路仔
任何事都有可能改變國家歷史，包括你
夠喇，噉真係太難睇喇
相大人
你個蠢材
你噉做簡直就影衰晒所有伊修巴爾人
請你放咗嗰個人先啦
我哋唔會再襲擊你㗎喇
你點解要救我？
你哋應該係好憎恨阿美斯特利斯人先至係㗎
因為唔係所有阿美斯特利斯人
都係冷血嘅衰人，你哋都一樣有好人
相大人同我喺內亂之中都受咗傷
我哋都係畀阿美斯特利斯嘅醫生救返
老實講
雖然好憎你哋
但係我可以生存
都係全靠嗰對醫生夫婦…？
係噉，佢哋係咪叫諾貝爾啊？
係啊，你都識得諾貝爾醫生嘎？
醫生佢哋真係好多人嘅救命恩人
佢救咗好多伊修巴爾人
係呀？
諾貝爾叔叔同嬸嬸好叻啊
就算戰況越嚟越激烈都好
佢哋都仍然留喺我哋嘅身邊
係噉佢哋係點樣死㗎？
佢哋…
佢哋係畀個病人…
係畀佢哋救嘅伊修拜爾人殺死嘅
你點會啊？
對唔住啊
我哋冇能力阻止嗰個人
係邊個殺死佢哋㗎？
我睇唔清楚佢個樣
只係知係個右手有紋身嘅伊修巴爾武僧
如果有機會
麻煩你代我哋喺洛貝爾夫妻嘅墓前同佢哋講聲
多謝佢哋
好對唔住啊
噉樣幾好啊
就算係一個殺人狂都冇咩機會可以噉樣斬自己啊
真係好難得啊
咪住先啊
你頭先唔係講過唔可以殺佢㗎咩？
我唔得閒理咩作戰計劃㗎
我嘅靈魂而家覺得好興奮
你哋應該去讚賞佢啦
唔可以啊，咁難得可以揾返自己嘅身體
你唔想恢復原狀㗎咩？
冇用啊
都捱唔到幾耐
咩話？
已經腐爛？
我冇辦法再忍落去喇
我要斬佢，呢個身係我嘅
我有權至要斬都得㗎，我都話咗唔得囖
你犯法喇
做咩啊？
嗌交啩
好似同客人有啲嗌霎
麻煩喇，我哋一陣先至再傾
有客人揾到嚟我呢度喇
自分嘅意思啊，誰都唔會知道
長長嘅路途中，哭過笑過
突然間覺得好寂寞，有時會哭
有時會笑
嗰個女人擁有好強嘅自尊心
係個生得靚，又得到同伴仰慕嘅人
但係
一旦失去射殺敵人嘅武器
生命之火都會好快熄滅
下一集：鋼之煉金術CFA第19集：不應死的人之死
因為苦惱而扭曲心
往後就會成為記憶